Teraz przejdziemy do właściwego zadania. Najpierw powtórzmy sobie jeszcze raz instrukcję:

Na ekranie najpierw pokazują się dwie pary owoców lub warzyw przedzielonych znakiem.

znak / mówi, że obiekt po jego lewej stronie jest nad obiektem po jego prawej stronie (czyli obiekt po prawej stronie jest pod obiektem po lewej stronie)

znak \ mówi, że obiekt po jego lewej stronie jest pod obiektem po jego prawej stronie (czyli obiekt po prawej stronie jest nad obiektem po lewej stronie)

znak | mówi, że oba obiekty są dokładnie na tej samej wysokości, czyli są idealnie obok siebie

Zawsze jeden z obiektów wystąpi w obu parach, dwa inne obiekty będą różne.

Po kilku sekundach pojawią się trzy opcje odpowiedzi. Tylko jedna opcja prezentuje położenie dwu obiektów względem siebie zgodne z położeniem określonym przez pierwsze dwie pary. Pozostałe dwie opcje pokazują błędne położenie. Opcje odpowiedzi wybierasz naciskając prawą dłonią klawisze strzałek: ← to lewa opcja, ↓ to środkowa opcja, → to prawa opcja. Na wybór opcji masz kilka sekund. Prawidłowe wykonanie zadania polega na wyborze poprawnej opcji odpowiedzi. Staraj się skupić i wykonywać zadanie możliwe poprawnie. Dzięki temu dowiemy się, jak działa ludzka wyobraźnia, co może w przyszłości pomóc w diagnozie i terapii dzieci i osób starszych z różnymi deficytami poznawczymi.

Całe zadanie zawiera 160 prób i trwa około 40 minut. Każdą próbę rozpoczynasz klawiszem spacji (połóż na niej lewą dłoń). Możesz sobie robić krótkie przerwy, jeżeli chcesz.

Jeżeli uznajesz, że możesz teraz rozpocząć badanie, naciśnij spację by zacząć